Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
Episodio 14
¡Tanghulu en venta!
¡Tanghulu!
¡Tangulu regordete y dulce!
Hola,
niños.
¿Quieres uno de estos tanghulu?
Es gratis
si no te gusta.
Quiero comer tanghulu, Yi.
¡Glotón!
Lo único que haces es comer.
Con tantos dulces, perderías todos los dientes .
No me asusta eso.
¡Solo quiero comérmelo!
Bien.
Un tanghulu, por favor.
Aquí,
Tómalo.
Xu.
Ahí lo tienes.
Primero comes tú.
Empieza tú.
¡Qué dulce!
¡Esto es divertidísimo!
¡Qué divertido!
¡Esto es emocionante!
¿Rosa?
¿Por qué estás aquí?
Detective Cao.
Estoy aquí para recoger mi ropa.
¿Sueles hacerlo?
¿Lo has hecho aquí?
Mi amigo me lo recomendó.
Aquí tiene.
Seguro.
Bien,
¿Ha estado ocupado el señor Zhou estos días?
Ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que estuvo aquí.
Yo tampoco tengo ni idea.
Aquí tienes.
Mm.
Déjalo en mis manos.
Detective Cao.
Ahora regreso.
Bien,
Rosa
es la novia de Zhou Musheng.
Sé algo aún más jugoso.
¿Quieres saber más?
Ve al grano y dímelo ya.
Rosa
es Frijol Rojo.
Frijol rojo es rosa.
Zhou Musheng es increíble.
(Yamamoto)
El pez grande
Pronto picará el anzuelo.
Presidente Du.
Mucho tiempo sin verlo.
Ha pasado mucho tiempo,
Yamamoto.
Bien,
¡Qué afortunado eres!
Tienes
Qué belleza te ves contigo.
Realmente te envidio.
Me halaga usted, señor Yamamoto.
Estos dos
son mis estudiantes
y asistentes capaces.
(Ahora son sus capaces ayudantes.)
(¿Qué soy yo para él, entonces?)
He oído hablar mucho de ti,
Musheng.
Señor Yamamoto.
(¡Maldita sea!)
(Después de todo lo que he hecho por ti,)
(Sigo siendo inferior a este Zhou Musheng).
Todos.
Por aquí, por favor.
Señora Man Li.
Quieres
¿Te sientas a mi lado?
Todos,
Que tengamos una cooperación fructífera.
¡Brindemos por ello!
(¿Cooperación?)
(Parece que
Du Hongyue ha abandonado el papel).
(Va a trabajar
abiertamente con este japonés).
Que nuestra cooperación sea fructífera.
Sin embargo, Yamamoto,
Considerando cómo están las cosas,
Aún necesitamos mantener un perfil bajo.
Eso garantizará
nuestra cooperación a largo plazo.
¿Qué opinas?
Por supuesto.
¡Qué considerado eres!
Salud.
(¡Maldita sea!)
(¿Intentando mantener una buena reputación
mientras se hacen cosas malas, eh?)
Señora Man Li.
¿Quieres tomar algo?
¿Conmigo?
Debería brindar
por usted, señor Yamamoto.
Qué suaves y delicadas son tus manos.
¡Vaya que sabes beber!
(¡Qué descaro!)
Señor Usted.
¿Podría hablar contigo un momento ahí fuera?
Seguro.
Vamos.
¡Buen provecho, por favor!
Sénior.
¿Adónde vas?
Necesito
para usar el baño.
Aquí está Man Li. Solo estamos dos.
¡Bebamos!
Como si no hubiera tenido suficiente ya.
Irse.
Un momento.
Podrías entretener a ese hombre ahora mismo.
Pero te niegas a beber conmigo.
¿Me estás menospreciando?
Sí.
Aquí, capitán Luo.
Es solo una bebida.
Entonces,
¿Estás contento ahora?
Entre todas las mujeres que conozco,
Te admiro muchísimo. Lo digo en serio.
Hoy te han adulado con mucha dulzura.
¿Has hecho algo mal?
¿Te escuchas?
Siempre he sido culpable de algo.
Presidente Du.
¿Tienes los medicamentos listos?
No es para tanto.
Lo que importa es
sea ​​o no
Puedes pagar por ellos.
Muchas personas
los codician.
Hemos acordado el precio, ¿no?
Eso fue antes.
Presidente Du.
¡Qué calculador eres!
¡Qué admirable!
Asimismo.
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪